---
title: "{{< fa mobile size=2x >}} મોબાઇલ એપ્લિકેશન"
description: "4 પ્રશ્નો"
lang: eng-gb
order: 2
category-level: 0
icon: મોબાઇલ
---

{{< fa "મોબાઇલ" size=3x >}}

## હું એપનું કયું વર્ઝન વાપરી રહ્યો છું તે કેવી રીતે જાણી શકું?

**પ્રોફાઇલ** પર જાઓ,
પછી **FAQ**, પછી **આ એપ્લિકેશન વિશે**

તમારે
ને 3.4.5+662 જેવો વર્ઝન નંબર જોવો જોઈએ. જો ફોન ડિબગ થઈ રહ્યો હોય, તો અમને તેના મેક અને મોડેલ
વિશે જણાવવાનું ભૂલશો નહીં.

---

## એપ્લિકેશન સ્કેન થતી નથી

આનું કારણ હોઈ શકે છે

- નેટવર્ક સમસ્યા

- પરવાનગી સમસ્યા

- બારકોડ સમસ્યા

પ્રોફાઇલ >> અમારો સંપર્ક કરો >> દ્વારા અમને ઇમેઇલ મોકલો.

તમારી વિનંતી સાથે બધી સંબંધિત માહિતી જોડવી જોઈએ.

---

## મોબાઇલ એપ્લિકેશનને સુધારવામાં હું કેવી રીતે મદદ કરી શકું?

મોબાઇલ એપ્લિકેશનને સુધારવામાં હું કેવી રીતે મદદ કરી શકું?

તમે [મોબાઇલ એપ્લિકેશન રીપોઝીટરી પર આવું કરી શકો છો](https://github.com/openfoodfacts/smooth-app)

---

## હું એપ્લિકેશન વિશે પ્રતિસાદ ક્યાં મોકલી શકું?

તમે mobile@openfoodfacts.org પર પ્રતિસાદ મોકલી શકો છો.

---

